Frau Wagner sie hatten Anfang der 90er
Jahre eine besondere Erfahrung beim Tod
ihres kleinen Sohnes was haben Sie
damals erlebt wir waren damals frisch
nach Frankreich gezogen
und ich hatte viel zu tun mein Mann hat
einen ganzen Tag gearbeitet mein
ältester Sohn ist in Deutschland
geblieben und meine
älteste Tochter war in einer speziellen
Schule jedenfalls auch nicht dort wo wir
gewohnt haben ich war also mit meinen
Sohn alleine im Haus ach so und die
kleine die waren zwischen drei Jahre die
war in der
Art Kindergarten
ich habe da in dem Haus nun jede Menge
Umzugskartons gehabt und habe dann auch
geputzt und in dem Moment als ich den
Teppich gesaugt habe habe ich eine
Lichtsäule wahrgenommen die war so
ungefähr
50 cm hoch und
bestand aus lauter Lichtpunkten die sich
bewegten und aus diesen Lichtpunkten
kamen Energie und die sagte komm und ich
war so beschäftigt dass ich das nicht
wahrgenommen habe ich habe also weiter
gearbeitet
und habe das nicht richtig wahrgenommen
und dann kam aber die Information noch
mal komm ganz fest und dann wusste ich
auf einmal dass das mein Sohn ist und da
habe ich gedacht oh Gott jetzt muss aber
aufhören dann haut daran im Garten dort
zu dem Kinderwagen in dem er lag und sah
dass er mit seinem Gesicht im Kissen lag
der war angebunden und konnte sich nicht
aufrichten war ungefähr 11 Monate alt
und ist dann da in dem
war denn da in dem Kissen und ich habe
versucht ihn dann dort
rauszuholen aber um noch mal auf diese
Energie zurückzukommen diese Energie war
eben mein Sohn und diese Energie hat
mich gerufen sonst wäre ich nicht
rausgegangen also es ist dann
[Musik]
ja ein Signal gewesen dass
er seinen Körper als Energie verlassen
hat
ja als ich dann rauf gelaufen bin da
habe ich dann versucht alles mögliche
ich kann da jetzt nicht so näher drauf
eingehen jedenfalls
ist er dann verstorben und ich war die
ganze Zeit dabei und es gab auch einen
Pfarrer der ermöglicht hat dass er nicht
obduziert wurde weil ich ich wollte das
nicht ich hatte hielt auch für möglich
dass er vielleicht wieder zurück kommt
ins Leben dass die Seele seinen Körper
wieder
bewohnt dass er wieder reingeht weil ich
davon gehört hatte dass es solche Fälle
gab ich hatte sein altes Buch gelesen
dass man die Toten 10 Tage in einem
Kühlraum auch hebt ähm damit die Seele
zurückgehen kann falls der Körper nicht
beschädigt ist und der war ja nicht
beschädigt deswegen wollte ich das eben
nicht und in dieser Zeit nach drei Tagen
muss er beerdigt werden aber in diesen
drei Tagen war ich ihm die ganze Zeit
mit ihm zusammen und habe ihn dann als
als Licht wahrgenommen
ich habe
ja also wir waren in dem Haus aber dann
bin ich aber runter gegangen in die
Küche genauso war das und in der Küche
habe ich dann doch irgendwie
wahrgenommen da wohl nicht mehr kommt
weil er ganz blau geworden ist auf der
Seite und dann habe ich
ein Heft gehabt und da habe ich immer
seinen Namen reingeschrieben und geweint
und geweint und ich war auch wütend dass
er gestorben ist ich war nicht
einverstanden und habe dann auch
geschrien immer nein nein und immer
seinen Namen geschrieben und auf einmal
in dieser Küche auf einmal
kam ein ja sowieso ein Energieball oder
so ich weiß nicht richtig wieder also
wie eine Lampe eigentlich aber eben
nicht wie eine Lampe sondern es war
so prickelnd um hatte den Umriss der
nicht scharf war und dieser Ball der
meldete sich dann bei mir der schien
dann so oben in der Ecke und sagte dann
ich bin's
und ich schrieb immer noch den Namen und
konnte das nicht gleich wahrnehmen na
ich bin und dann merke ich auf einmal
wie sich mein Herz leitete
dann habe ich gedacht
Ninja aber du kannst es ja nicht sein du
ich empfinde nicht dass du dass du
Robert bist und sagte ja doch ich bin's
und dann ist es auf einmal ganz großes
Gefühl geworden und war er
wie väterlich also sehr behütend und
fürsorglich und beschützend und gar
nicht wie so ein Baby sondern eben sehr
sehr
sehr stark
und da habe ich dann gesagt es tut mir
so leid ich bin schuld ich habe vorher
gemerkt dass du bei mir warst als diese
Lichtsäule und ich konnte nicht
reagieren ich habe mich für möglich
gehalten dass das so ist und dann
ja du hattest es vergessen und ich sage
ich fühle mich so schuldig weil ich ja
gespürt habe dass ich aktiv werden
sollte aber ich konnte das in dem Moment
nicht es war so viel Arbeit und ich
konnte das nicht einordnen in dem Moment
und
tut mir so leid und ich immer zu ihr
weint und durch diese Erlösung dass er
jetzt nur noch mal so als Energie
erschien
an das Weinen noch viel stärker ich
konnte mich gar nicht beruhigen und hat
er gesagt ist alles gut
nicht gut du bist doch weg du bist nicht
mehr am Leben und es tut mir so leid und
ich bin schuldig und da sagte
es gibt keine Schuld
es gibt keine Schuld war alles gut und
[Musik]
habe ich dann gedacht ja okay was was
kann ich denn machen ich möchte gerne
wieder gut machen und
dachte du brauchst nichts gut zu machen
ist alles gut und ich habe
ein gutes Leben bei dir gehabt und du
warst liebevoll zu mir und
ja aber ich habe
irgendwie das Gefühl ich muss gut machen
und da hat er dann gesagt gib weiter
woran du glaubst und das habe ich von da
an immer gemacht weil ich immer so eine
starke Stimme hatte was ich eigentlich
tun sollte und was richtig wäre egal ob
ich Menschen gegenüberstand und ich habe
die
gespürt dass sie zum Beispiel Lügen oder
dass sie
versuchen irgendwelche macht Spielchen
Intrigen zu spinnen oder so und ich habe
so viel Nachteile dadurch gehabt aber
trotzdem habe ich da immer gemacht weil
ich das Gefühl hatte dass das wichtig
ist dass man authentisch ist
und dann habe ich noch eine Information
bekommen dass dieses Gefühl was ich dort
hatte diese große starke Liebe dass sie
so dringend gebraucht wird auf der Welt
unterrichtet unbedingt weitergeben soll
das hier auf der Erde nicht möglich ist
diese große Liebe zu
leben weil es so viele
Aspekte gibt die da die das nicht wollen
da gibt es Neid und da gibt es Leute die
Lust haben am zerstören und schaden
wollen und
deswegen ist das schwer und ich bin eine
von denen die das aushalten kann und die
keine Angst davor hat und die diese
große Liebe kennt und die ist möglich
zwischen Mutter und Kind das ist die
größtmögliche Liebe die ich persönlich
erfahren habe die kommt schon ziemlich
dicht dran an diese an dieses Ereignis
da in dieser Nacht und
das sollte ich ihm unbedingt weitergeben
und mir auch bewahren egal was passiert
und wird große Herausforderungen geben
und jetzt wird viel Gegenwind geben also
nicht nur gegen mich sondern auch andere
Menschen die so sind und dich sollte
unbedingt auch diese Menschen
unterstützen und darin sagen also man
kann in Wahrheit nicht kaputt gehen man
bleibt egal was man einem antut man
bleibt erhalten als das was man ist und
auch wenn man den Körper verlässt man
bleibt und diese ganzen Erfahrungen die
man macht die bleiben bestehen das ist
ja ein Guthaben sage ich jetzt mal
Guthaben in Bezug auf die Liebe auf die
aber liebe trifft nicht richtig weil
manche Leute lieben ihm Zerstörung auch
das ist Liebe aber auf dem anderen auf
der anderen Ebene des nicht in auf dem
anderen Pol sagen wir mal so also es
gibt die Güte auf der einen Seite und es
gibt auch diese Zerstörung Liebe
und das alles sind Aspekte der Liebe
aber dieses zerstören das soll aufhören
weil das nicht zu Wachstum und Gedeihen
beiträgt sondern
unnötig ist und das ist auch ein
langweiliges Spiel denn irgendwann ist
alles zerstört und dann können die
nichts mehr zerstören weil niemand mehr
war er baut niemals mehr niemand mehr
was er schafft was sie denn zerstören
können deswegen wird dieses Spiel sage
ich jetzt mal dieses mensch ärger dich
nicht spielen wird Enden das wird enden
weil das Gute und das kreative und das
Schöpferische viel stärker ist als die
zerstören und es ist auch wichtig dass
man da seiner Intuition folgt so wie ich
das ähm bei meinem Sohn gespürt habe
dass er jetzt in Not ist sofort
reagieren sofort ach so muss ich noch
sagen dass auch noch ein Information
kommt du wirst noch mal ein Kind haben
und da habe ich dann gedacht ja okay gut
einverstanden das war ja mein viertes
Kind was verstorben ist und dann kam
eben mein fünftes zur Welt und
während der geburtsprozesse waren wir
auch wieder so in Telepathie da war so
eine unangenehme Hebamme und ich wollte
nicht dass die mein schönes Kind anfasst
das jetzt geboren werden sollte und da
habe ich dann gedacht nein Kind meine
Süße wir müssen noch ein bisschen warten
ich wusste dass das ein Mädchen werden
würde und als denn der
Wechsel der Schichtwechsel war und eine
andere Hebamme da war da kam die dann
ganz schnell zur Welt da war die dann da
und als diese ungefähr zwei drei Jahre
alt war hat die mir erzählt
ich habe gefragt ob ich runterkommen
kann
wir wohnten damals in Frankreich und
außer den Kindern und mir war niemand im
Haus außerdem kleinen Kindern
und
Maria meine jüngste Tochter die erzählte
dann dass sie eben drunter kommen wollte
und ich fragte sie wen hast du denn
gefragt ist doch gar keiner im Haus wen
hast du denn gefragt ob du runterkommen
darfst
und da hat sie gesagt na früher als ich
noch nicht da war
okay habe ich gedacht oh nee das gibt
doch nicht jetzt erzählt die von früher
als sie noch nicht mein Kind war und
habe ich dann wieder so eine Gänsehaut
bekommen und gedacht meine Güte ich
dachte jetzt ist das abgeschlossen mit
Robert und jetzt merke ich das auf
einmal
kommen wir noch mal auf die Situation
von damals zurück als ihr Sohn zu ihnen
sagte komm was glauben Sie wir das
gemeint hat wohin sollten sie kommen
dieses kommen war erstmal nur ein Signal
ich habe diese Lichtsäule gesehen und
habe gespürt komm konnte das aber noch
nicht
einordnen weil ich erstmal nicht für
mögliche dass so eine Seele so eine
Lichtsäule sein kann und diese kommen
ich konnte das nicht ordnen also ich war
ja wie gesagt beim Staubsaugen ich war
so körperlich beschäftigt und hatte
meine Konzentration auf den Staub und
habe das erst nicht wahrgenommen und als
es dann noch mal kam kommen habe ich
richtig dieses Bild gesehen dass dieses
diese Säule sich vergrößert hat und
richtig massiv wurde komm jetzt aber
dalli ja und dann wird sich auch sofort
dass er das ist und dass er dass er in
Not ist und das
war sehr kraftvoll aber nicht böse
sondern wirklich es gibt keine
Diskussion es ist nicht verhandelbar
sofort kommst du
also es war sehr sehr stark und dann
wird sich auch dass das von ihm kam ja
dann habe ich alles fallen die Laden bin
sofort rausgerannt und
ja
habe ihn sofort losgeschnallt und habe
ihn geschüttelt und ich habe mir damals
noch gestillt habe versucht ihn auch
anzulegen weil er in dem Moment war
nicht direkt wach geworden ist aber er
hat immer sofort getrunken immer sofort
und das hat nicht funktioniert und da
habe ich dann sofort Panik bekommen und
habe dann gedacht okay was machst du
denn jetzt und bin rausgelaufen auf die
Straße und habe dann gerufen die etwas
passiert helft mir und
ja ich wollte dann auch mit in den in
den ähm Krankenwagen mit rein und da
haben sie das nicht erlaubt und da habe
ich schon gedacht das ist nicht richtig
ich sollte bei ihm sein weil weil die
Verbindung noch so stark ist weil ich
noch so stark da bin ich sollte mit ihm
unbedingt zusammen bleiben aber das fand
die dann auch nicht erlaubt und im
Krankenhaus habe ich ihn auch die ganze
Zeit festgehalten ich habe den nicht
hergegeben ich habe da einen
Riesentheater gemacht ich habe jetzt
festgehalten und ich habe getreten und
die spuckt ich habe gebissen dass die
Ärzte da nicht reinkommen
und da kam dann Fahrer der hat dann
gesagt ja lass sie in Ruhe und so das
ist alles gut so und dieser Pfarrer war
einer der Geschwister die uns das Haus
in Frankreich verkauft haben und da
haben denn die Ärzte gesagt ja könnte ja
sein dass sie ihn umgebracht hat mit dem
ausschließen da hat er gesagt
die hat er nicht umgebracht auf keinen
Fall und da war ich im froh dass er dass
er sich da für mich eingesetzt hat und
dann konnte ich den behalten und dann
durfte ich mit ihm dann auch wieder
zurück im Auto ins Krankenhaus weil eine
halbe Stunde weg von da wo wir gewohnt
haben
ja und zu dem Zeitpunkt war es eben sehr
sehr materiell aber ich hatte irgendwie
immer so von von von oben ja von oben
kann ich das nicht sagen ich wusste
einfach ich muss den jetzt erhalten ich
darf nicht erlauben dass der
zerschnitten wird und
möglicherweise könnt ihr entweder du
bewusstseinkommen und ich habe dann
nachher später weil ich im Wohnzimmer 10
Tage warten auch noch mal gefragt weil
ich so verzweifelt weil ich wenn der
jetzt aufwacht plötzlich in der in dem
in dem ähm sag und der kann nur nicht
raus und da habe ich dann auch wieder
diese Energie bekommen der wacht nicht
auf das was dazu erledigen hatte
vollendet er wollte Erfahrung auf der
Erde sammeln als Mensch und das hat er
gemacht und ich habe
auch eingelegt dass er wieder früh geht
also das war alles kurz mich war das
abge brauchen auch wenn es sehr traurig
damals war aber im Grunde genommen war
damit alles erledigt und er war eine
sehr Hochfrequenz schwingende Wesenheit
und er brauchte diese niedrige Erfahrung
als Lebewesen auf der Erde und die habe
ich ihm ermöglicht und er hat sich
bedankt dass ich eine wunderbare Mutter
und sehr liebevoll zu ihm war und er hat
gesagt ja
er geht jetzt weiter woanders hin und ja
er braucht ich brauche ihn nicht ich
brauche niemanden ja also dieses Korn
von ihrem Sohn könnte man das auch so
verstehen dass das vielleicht eine
Aufforderung war dass sie zu ihm
hinausgehen und vielleicht irgendetwas
machen damit er noch gerettet wird
könnte man das so irgendwie verstehen
ja unbedingt ich habe es nur in dem
Moment nicht verstanden erst als diese
zweite Aufforderung kam da habe ich
gedacht jetzt ist aber wirklich ernst ja
weil andererseits haben sie ja auch
gesagt das war kosmisch irgendwie alles
sozusagen vereinbart abgemacht
andererseits sollten Sie ihn vielleicht
retten wie kann man das dann verstehen
ja wie ich glaube dass das einfach im
Drehbuch war dass ich diese Angst spüren
sollte also den gar nicht um ihn sondern
dass ich diese Angst und diese tiefe
Trauer erleben musste und zwar weil ich
zu dem Zeitpunkt als wir da umgezogen
war ich war wie so eine Maschine also
ich war völlig versteinert und arbeitete
nur noch
nach Schema F hatte eine Liste das zu
machen das ist zu machen und gar nicht
lange rum
überlegt sondern einfach nach der Liste
völlig kaltherzig wie den Roboter das
alles zu machen und meine dreijährige
Tochter war ja zu dem Zeitpunkt im
Kindergarten also in dieser Welt und die
ist erstaunlicherweise zu dem Zeitpunkt
als dieses Drama war bei uns ist sie von
der Schule weggelaufen und nach Hause
gekommen also als das dann alles
sozusagen kam
habe ich begriffen also hier gibt andere
Kräfte du musst viel besser aufpassen
auf das was jetzt hier gerade passiert
ist und das ist mir im Nachhinein klar
geworden dass man niemals so weit gehen
kann dass man im Stress hart wird so
hart dass man keine Gefühle mehr hat und
kein empfinden mehr für die Intuition
und für das was jetzt wirklich mit dem
Leben
in erster Linie zu tun hat nämlich leben
ja egal was passiert das Leben hat immer
Vorrang ja und nicht ein Teppich und das
ist mir da bewusst geworden also das war
meine
Öffnung sozusagen also meine Panzer sind
dabei wieder auch gesprungen durch diese
Angst und durch den Trauer dadurch hatte
ich wieder Zugang zu meinen Gefühlen
nicht Zugang sondern dadurch hatte ich
wieder
ein Empfinden ja was es bedeutet Leben
selber lebendig zu sein und auch Leben
in der Fürsorge zu haben und
verantwortlich für Leben zu sein und das
war vorher nicht also durch diesen Tod
ist es richtig
befreit also ausgebrochen meine mein
Panzer den ich mir angeschafft hatte
durch die Überforderung der ist dabei
auch viel platzt und ich war natürlich
auch traurig dass meine Eltern Kinder
nicht bei mir waren aber das war eher so
eine Art
Ego Trauer ja weil sie mir weil sie mir
in der Hilfe gefehlt haben dann hätte
ich sagen können komm du kannst schon
mal abwaschen oder Mittagessen
vorbereiten also ging wirklich um
Struktur und dass sie da helfen könnten
und
ich war also nicht Trauer nicht traurig
weil sie nicht mehr da waren also die
älteren Kinder jetzt sondern ich war
traurig weil sie irgendwie mit dazu
gehörten und jetzt nicht anwesend waren
und durch den Tod von meinem Sohn ist
das dann alles wegspringt es war
überhaupt nichts wichtig weder die
Kisten noch ob man jetzt essen kann und
ob der Boden sauber ist es spielt alles
überhaupt keine Rolle und das ist es was
man im Leben immer wieder vor Augen
führen soll das aller aller wichtigste
ist das lebendige empfinden die
Lebendigkeit die Lebendigkeit von sich
selbst und auch die Lebendigkeit der
anderen zu unterstützen gewährleisten
und wenn sie das möchten eben auch
wieder
in eine größere Kraft zu führen also
hypokratis hat ja mal gesagt rette
niemanden der nicht gerettet werden will
meinte damit er die Gesundheit aber das
bezieht sich ja im Grunde auf alles ja
und
das bezieht sich auch auf Wahrheiten die
man die man spürt und die man dann nicht
aussprechen darf also man kriegt dann so
ganz deutliche Signale und derjenige
derjenige der gerne wieder in seine
Lebendigkeit und in seine Kraft kommen
möchte der soll unterstützt werden das
ist total wichtig das ist das
allerwichtigste in meinem Leben
und das habe ich nur durch diesen Tod
von meinem Sohn wieder erfahren und ich
bin dann in diese kindliche Situation
wieder reingegangen wie ich mich gefühlt
habe als ich so winzig war und das mir
das Leben Freude macht dass ich
neugierig bin in kraftvoll bin dass ich
gutmütig bin also würden Sie sagen
letztlich war es so vorgesehen dass der
Robert so früh stirbt ja das war
vorgesehen damit ich wieder zu mir komme
und meine Aufgabe erfüllen kann und er
gleichzeitig aber eine Erfahrung als
Mensch machen kann ja mit seiner mit
seiner großen Liebe in unsere Familie
reingegangen ist und viele haben auch
gesagt das gibt's doch gar nicht wie
kann denn so ein Kind so lieb sein ne
und vor allen Dingen der hatte ja auch
ein Empfinden dafür wenn jemand traurig
war Kinder sagt man ja die wollen oft
dass die Erwachsenen etwas für ihn tun
aber bei ihm war das nicht er hat
gespürt zum Beispiel wenn ich traurig
war oder erschöpft war oder so
er kann dann um mich zu Tröten da war
elf Monate konnte kaum laufen aber er
kam zu mir und legte dann einfach seinen
Kopf auf meine Beine und
ja wollte nicht von mir sondern er
wollte etwas geben und das war so
außergewöhnlich das war ja mein viertes
Kind das hatte ich vorher noch nicht
erlebt wurde vom Krankenhaus her von der
Medizin her eine Diagnose ausgesprochen
oder eine Vermutung warum der Tod
eingetreten ist
Erstickung der ist erstickt im Kissen
erstickt und ich hatte das ja auch so
beschrieben und die haben das dann
akzeptiert ja das
ja und anderen Möglichkeit gab es
eigentlich nicht er war gesund und
lebendig und er hat sich ja nachdem er
aufgewacht war auch bewegt der ist ja
nicht im Schlaf
einfach gestorben sondern er wollte ja
auch stehen und das war ja zu sehen es
gibt sozusagen Sicherheitsgeschirr für
den Kinderwagen das sind so Riemchen die
dann an den Seiten befestigt werden
damit das Kind nicht aus dem Wagen
fallen kann und das hatte ich dran und
er hatte eben versucht auch zu stehen
und weil das eben nicht ging durch diese
durch dieses
Geschirr sag ich jetzt mal durch diese
Riemen ähm hatte versucht den Po
hochzubringen und der Po war oben so und
wo soll er damit seinem Gesicht hin da
kann er ja nirgendwo anders sein als
nach vorne und da war eben das Kissen
und dadurch dann in diesem Kissen
in diese Kissen gezwungen wurden und von
da von da konnte er nicht hoch er konnte
sich weder nach rechts noch nach links
bewegen weil ja diese Geschirr ihn
festgehalten hat und haben sie ihre
Tochter mal gefragt weil sie da von der
Schule plötzlich weggelaufen ist ob sie
da irgendwas verspürt hat warum sie
weggelaufen ist ja sie hat gespürt da
ist Not und sie wird gebraucht die hat
ich muss sofort nach Hause ich muss
sofort hin und da sind die Lehrerin noch
hinterher gelaufen die Schule war nicht
weit weg von uns und hat gesagt nein du
musst nach Hause kommen du musst nach
Hause kommen und sie hat reden Theater
gemacht sie wollte also nicht wieder
zurück in die Schule sie wollte bei mir
bleiben und ähm bei Robert eben ne ich
habe dann später wieder als als Lehrerin
gearbeitet und da ich auch
physikunterrichtet habe habe ich mich
über Schwingung unterhalten und auch
über Telepathie das hat sich so ergeben
weil es da Versuche von
Emoto gab
und
da haben wir darüber gesprochen dass man
eben mit Hilfe seiner Geisteskraft zum
Beispiel Wasser erwärmen kann oder auch
die Struktur von Wasser verändern kann
das ist diese Experimente gab und im
Rahmen dessen haben die dann auch alles
mögliche erzählt und einer sagte dann
wenn ich will dass etwas passiert dann
passiert das auch und ja der sagt dann
ich kann an jemanden denken der soll das
Fenster aufmachen und dann macht er das
Fenster auf und da merkt man dann eben
das ist so eine feinstoffliche
Kommunikation gibt und das Kinder das
tatsächlich können und dass sie von
klein auf auch manipulieren und das
merkt man ja dass Kinder manchmal
ausstrahlen was Sie wollen ohne dass sie
sprechen können und die Eltern oder
Begleitperson oder Vertrauensperson
bitten dann bei dem Kind geben sollen
oder nicht ja und da habe ich gemerkt
dass diese diese Auto körperliche sein
Ebene viel größer als viel mächtiger und
wenn man sich anguckt was es in der
Physik von Spektrum gibt dann ist dieses
wahrnehmungsspektrum der
Sinnesorgane so gering was wir hören was
wir sehen es so wenig aber ansonsten das
ganze feinstoffliche diese Gefühle und
diese Absichten manchmal auch dass meine
Wahrheit durchschaut das kann man alles
nicht melden ist aber da und das ist
viel viel viel viel größer als dass wir
als das was wir hier in unserer
menschlichen Erfahrung wahrnehmen können
und ich glaube dass das diese wichtige
Arbeit ist dass man das sagt und dass
man das in die Welt bringt weil es auch
das ist was Kinder von Natur aus sowieso
schon können ja die haben mir diese
unglaublichen Beziehungen auch zu hören
Ebenen so wie ich dich eben als
Fünfjähriger hatte denn gefragt habe ja
okay wie kann ich jetzt diesen Mann
helfen und da war dann auf immer auf
einmal was ne ich habe dann überlegt
nachdem ich auch Bücher gelesen hatte ob
es einen Gott gibt oder ob es Engel gibt
und da habe ich dann mal so richtig
reingeführt ja Gott ist eine universelle
Kraft die unterschiedlich bezeichnet
werden kann und die zum Beispiel unseren
unseren Körper in seiner in seiner
Genialität erschaffen kann also das
machen wir mit Hilfe dieser dieser
kosmischen Gesetze aber auch mit unserer
Willenskraft also sind wir im Grunde
genommen unbewusst ein Teil dieser
göttlichen
dieser göttlichen Kraft oder diese
Daseinsform also im alter Mann der da
irgendwas erlaubt oder nicht erlaubt den
gibt's meiner Meinung nach nicht und was
Engel betrifft diese eine Person sage
ich jetzt mal Wesen dieses energetische
Wesen was da am Kinderbettchen stand
war für mich kein Engel sondern einfach
jemand aus einer anderen
Frequenz sage ich jetzt mal so der
gleichzeitig existiert jetzt auch hier
existieren gleichzeitig Wesen die man
aber nur wahrnehmen kann wenn man sich
in einem bestimmten Zustand befindet
also entspannt ist und sehr liebevoll
und das also liebevoll im Sinne jetzt
wirklich von Güte und von von Herzens
weiter und das hatte ich hat meine
kleine Tochter da geboren war und dann
kann man diese diese Wesen auch
wahrnehmen ja also Engel in dem Sinne
sind im Grunde genommen eine innere
Bereitschaft Engel zu sehen
ja und dann habe ich auch mich damit
beschäftigt dass Leute mit toten
Verbindung haben nachdem
jemand gestorben ist und da gibt es dem
die heißt die jetzt wieder weiß ich
nicht mehr der hat jedenfalls auch
Bücher geschrieben
die immer Kontakt hatte mit ihrem Mann
und dann
daraus geschrieben hat was denn da war
und ich habe dann auch nachdem das noch
ganz furchtbar mit meinem Sohn gefragt
ob ich Kontakt mit ihm haben sollte
und habe dann auch gefragt werden wir
Kontakt haben und
da hat er gelacht und hat gesagt du
brauchst keinen Kontakt von anderen du
hast ja eine direkte Verbindung du bist
ja
selber jemand der der das
weitergibt und der das bringt und egal
ob sie dir glauben oder nicht also du
brauchst keine Engel du bist ja selber
diese Energie die die da gebraucht oder
die da weitergegeben werden soll und
du bist nicht so
vorsichtig und scheu wie ein Engel
gewesen was ich dann in der anderen
Frequenz versteckt und nicht traut auf
die Erde zu kommen sondern du sagst ja
okay ich nehme das jetzt in Kauf auf der
Erde zu sein und ihm auch die ganzen
Schwierigkeiten und ja eben Prügel
bestrafen Ungerechtigkeit in Frieden und
Bosheiten und Ausgrenzung und sowas
nehme ich alles in Kauf und bewahre mir
doch diese
diese Güte und sie hatten als Kind eine
außerkörperliche Erfahrung wie haben Sie
diese erlebt meine erste
außerkörperliche Erfahrung war als ich
ungefähr fünf Jahre alt war und mein
Vater mich schlug
ich habe in dem Moment mein Körper
verlassen und habe gesehen wie ein Mann
ein Kind schlägt
und dabei tat mir der Mann so leid ich
spürte dass es ihm schlecht ging das ist
ein Grund gab warum er das Kind schlug
und das fühlte ich und ich glaube mir
überlegt wie kann ich diesen Mann helfen
und bekam dann eine Antwort aus dem
Äther und die Antwort lautete du kannst
wieder zurückgehen in deinen Körper es
wird sehr weh tun aber wenn du ganz laut
schreibst dann hört er auf er wird sich
bewusst darüber und schlägt nicht weiter
okay habe ich gedacht das mache ich bin
also zurück in den Körper und habe
gespürt dass die Schläge auf meinen auf
meinen Rücken und auf die Schultern sehr
schmerzhaft waren und im ersten Moment
wusste ich nicht mehr dass ich schreien
mit aber das ist mir dann wieder
eingefallen und dann habe ich
geschrieben und in dem Moment hat er
tatsächlich auch aufgehört zu schlagen
was von diesem Moment an passierte ist
dass ich Dinge wusste auch wenn ich
nicht aus meinem Körper ging also ich
hatte so eine telepathische Verbindung
zu manchen Menschen oder zu manchen
Prozessen oder Situationen und das habe
ich beibehalten das ist mir also
geblieben aber außer körperliche
Erfahrung hatte ich dann noch weitere ja
könnten Sie das näher beschreiben weil
sie diesen Mann ihrem Vater helfen
wollten was war da wie haben sie das
empfunden was da in seinem Inneren vor
sich ging
er war verzweifelt er hatte Angst und er
hat sich Sorgen gemacht und er dachte
das ist an mir liegt
ich weiß nicht genau was passiert ist
vielleicht war ich ihm zu frech oder ich
war gerade
draußen hatte mich versteckt oder keine
Ahnung was genau der Auslöser war weiß
ich nicht ich weiß nur dass er sehr
verzweifelt war und dass er dachte er
müsste jetzt mit Gewalt versuchen diese
Situation zu klären
und das tat mir sehr sehr leid also ich
selber habe nicht gesehen schade um das
Kind oder das ist ungerecht oder man
schlägt doch nicht so ein kleines Kind
habe ich überhaupt nicht empfunden
sondern ich habe nur den Mann empfunden
und später hatten sie noch mal eine
außerkörperliche Erfahrung mit einer
Lichtgestalt und zwar als meine Tochter
oder eine meiner Töchter geboren war
hatte ich im Schlafzimmer wieder sondern
starke
emotionale Empfindungen wir haben alle
geschlafen mein Mann und ich und das
Baby in dem Babybettchen und auf einmal
erfüllte sich der Raum mit einer
riesigen Energie
und ich wusste ganz genau dass ich
schlafe dass meine Augen geschlossen
sind und trotzdem war der Raum enorm
hell war voller Güte und ich kann das
nicht ausdrücken weil Liebe drückt das
nicht aus deswegen sowas gibt's nicht
auf der Erde ja also diese diese große
Gefühle und dann habe ich versucht das
irgendwie scharf zu stellen was ist sie
eigentlich los was ist hier und dann
nahm ich eine Lichtgestalt war waren
wirklich lauter Lichtpunkte so
energetisch wie wie ein Körper geformt
und dieser Körper hat mit mir
telepathisch Verbindung aufgenommen und
hat mir gesagt er liebt mich ein dass
wir fliegen
habe ich gesagt das geht nicht ich habe
zwei Kinder die hier schlafen und
außerdem ist hier noch das Baby und hat
er gesagt das ist kein Problem
die großen kommen damit klar und das
Baby nehmen mit das heißt er wollte mit
mir außerhalb meines Körpers und mit
meiner Tochter zusammen
fliegen Reiseunternehmen also außerhalb
des Körpers sollten wir fliegen und da
ich das öfter schon in Träumen erlebt
hatte war ich im Grunde genommen nicht
dagegen aber ich hatte sonst starkes
Gefühl dass ich das nicht machen dürfte
um meine Kinder nicht zu verraten und
auch wenn ich die Kleine jetzt hätte
mitnehmen können ich wollte trotzdem ich
habe da Nein gesagt und seine Energie
ist dann
zusammengebrochen er hat dann so eine
Haltung eingenommen so ja ich bin
traurig und richtig so den Kopf hängen
lassen und das war alles nicht Gestalt
ja und dann ging der Weg und dann habe
ich versucht das irgendwie mal zu klären
war denn bin ein aus der Starre
aufgewachsen aufgewacht und wollte
meinen Mann das Sagen und mein Mann hat
nur gesagt ach lass mich schlafen und
wusste dann dass er das nicht wahrnimmt
sondern das meint war ja das Baby war zu
klein die konnte ich nicht fragen die
war ja gerade erst geboren ich drei
Monate oder so
Frau Wagner vielen Dank für diese
Einsichten in ihre spirituellen
Erfahrungen ja ich danke auch wenn auch
sie über ihre Erfahrungen mit der
geistigen Welt auf diesem Kanal
berichten wollen schreiben Sie bitte an
jenseits@outlook.at oder nutzen Sie den
Kommentarbereich um ihre Erfahrungen
mitzuteilen
durch ihre finanzielle Unterstützung
können der weitere Betrieb dieses Kanals
gewährleistet und Werbeschaltungen
eventuell reduziert werden unter jedem
Video befindet sich eine Schaltfläche
mit der Sie eine kanalmitgliedschaft
eingehen können außerdem sind
Möglichkeiten zum Spenden bei jedem
Video in der Beschreibung und im ersten
Kommentar angeführt vielen Dank
[Musik]